Die schnelle braune Füchsin springt über den faulen Hund.
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren.
Überall blühen die Blumen im schönen Garten.
Ich weiß nicht, was soll es bedeuten, dass ich so traurig bin.
Ein Männlein steht im Walde ganz still und stumm.
Grüß Gott, wie geht es Ihnen heute?
Der Käfer saß gemütlich auf einem Blatt.
Über den Wolken muss die Freiheit wohl grenzenlos sein.
Zehn zahme Ziegen zogen zehn Zentner Zucker zum Zoo.
Äpfel und Birnen kann man nicht vergleichen.
Die größte Sehenswürdigkeit, die es gibt, ist die Welt - sieh sie dir an.
Einigkeit und Recht und Freiheit für das deutsche Vaterland!
Öffne das Fenster und lass die frische Luft herein.
Straßen sind wie Flüsse aus Asphalt, die durch die Stadt fließen.
Der Bäcker öffnet früh seine Bäckerei.
Zwischen Berg und tiefem, tiefem Tal saßen einst zwei Hasen.
Übung macht den Meister, das ist eine alte Weisheit.
Küsse die Köchin in der Küche, wenn sie Küchen und Kuchen macht.
Ärzte und Ärztinnen arbeiten im Krankenhaus.
Schöne Grüße aus München, der Hauptstadt Bayerns.
Die Vögel zwitschern fröhlich im Frühling.
Österreich ist ein wunderschönes Land in den Alpen.
Süß und säuerlich schmecken die Süßigkeiten.
Züge fahren pünktlich nach Zeitplan ab.
Äußerlich sieht alles normal aus, aber täuscht der Schein? 